සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා.
ඇත්තටම මම මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි, නෝ මහත්මයා.
එපා...
මට ආදරෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා...
නැහැ.
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
නමුත්...
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන්නේ නැහැ නේද?
මම...
මේ මොහොත ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම පසුතැවෙන්න පටන් ගන්නවා
මගේ ආදරය ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීම.
මම මාවම නවත්වා ගැනීම ගැන පසුතැවෙයිද
මොකද මම පටන් ගන්න බයයි
නව සම්බන්ධතාවයක්?
නමුත් මම ඔබට කැමති වීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මට ඉඩ දෙන්න...
තවත් වරක් ඔබව වැළඳ ගන්න.
අඩුම තරමේ ඔබට මට එය කිරීමට ඉඩ දිය නොහැකිද?
මට මේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය අවසන් කළ යුතු නිසා--
මොකක්ද...
හොඳයි...
මම හොඳටම නිදාගත්තා, මගේ ඇස් ඉදිමිලා.
ඉදිමුණු ඇස් සඳහා අයිස්-සීතල හැඳි ප්‍රතිකාරයයි.
සීතල තුවායක්.
මම ඔයාට තුවායක් සීතල වතුරෙන් පොඟවා දෙන්නම්.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට කැමති වෙන්න එපා කියලා.
එහෙනම් ඔයා මට එච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
හරි.
මම හැම විටම ඔයාට හොඳින් සවන් දෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාට කැමති නොවී ඉන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට කරුණාවන්තව සිටියහොත්,
මට ඒක අමාරු වෙයි.
මට වැරදි අදහසක් ලැබෙයි.
හරි.
මම...
මාව නැවත සකස් කරගන්න යනවා
මම ඔබට අකමැති වූ විට ආපසු යාමට.
ඔබ මගේ උපදේශකයා වූ කාලයට ආපසු යාමට.
ඉතින්...
මෙය නොකරන්න.
හරි, හොඳයි.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද?
නැත.
මගේ දෙවියනේ.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම ශීතකරණයේ තිබුණු දේවල් භාවිතා කළා
මේවා හදන්න,
ඉතින් කෑම වර්ග
තරමක් අහඹුයි.
ඔයාට ආයෙත් නින්ද නොයාම තියෙනවද?
අද විශේෂ දවසක්ද?
මම දන්නවා මේක මොකක්ද කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඊයේ රෑ,
මම වැඩ ඉවර කළේ ටිකක් පරක්කු වෙලා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම ඒක දැක්කේ.
ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න.
ඔයාලා එකිනෙකාව වැළඳ ගන්නවා මම දැක්කා.
-ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
-ඔව්.
-මොකක්ද? මොකක්ද?
-ඔබ වයසට ගිය විට එය සිදුවිය හැකිය.
මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ජි-යූක්, යමක් කියන්න.
ඔයාලා දෙන්නා නම්--
බොන්ග්-හුයි කියන්නේ ඔයා වැරදියි කියලා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි දෙයක් වෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
-නෑ, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
-කිසිවක් නැහැ.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම?
එතකොට මම ඇත්තටම වැරදිද?
-ඔව්.
හේයි, මම මගේ ඇස් පරීක්ෂා කර ගත යුතුද?
ඔයා පොඩි...
මම දැනටමත් උදේ ආහාරය ගත්තා,
නමුත් මම එය නැවත ගන්නම්. ස්තූතියි.
මිස්ටර් බයෝන්.
කමක් නැහැ. සියල්ල හොඳින් වේවි.
ඔබේ ඇස් හොඳ වේවි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය මංකොල්ලකරුවෙකු විසින් කරන ලද ඝාතනයකි.
කොල්ලකරුවෙකු විසින් කරන ලද ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ල ජුන්ග් හියොන්-සුට චෝදනා කළේය.
සාක්ෂිකරු සාක්ෂිකරුයි
වින්දිතයා ඉදිරිපිට ජීවත් වේ,
ජුන්ගේ පා ​​සලකුණ,
සහ ඔහුගේ කමිසයෙන් වැටුණු බොත්තම.
ඔහුට අපරාධ චේතනාවක් පවා තිබේ.
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ බදු ගිවිසුම
ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
බදු තැන්පතු මුදල් මිල අධිකයි.
-හරි.
-මම හිතන්නේ එයාට සල්ලි ඕන වුණා.
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ අපරාධ වාර්තාව?
ඔහු සුළු පහරදීමකට ලක් වුණා
කාන්තාවක් අනතුරෙන් බේරා ගන්න.
නමුත්
ආයුධයට මොකද වුණේ?
එය අතුරුදහන් විය.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
එය සෙන්ටිමීටර 13 ක් දිග සහ සෙන්ටිමීටර 3.5 ක් පළල පිහියක් විය යුතු බව පවසයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු මිනීමරුවා බව ඔප්පු කිරීමට සෘජු සාක්ෂි නොමැත.
නමුත් ඔහුත් එසේ නොවන බවට ඔප්පු කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මම ඔහුගේ ඇලිබි සොයා ගන්නම්.
මම බාර් එකේ සිටි ඒ යුවළ සොයන්නෙමි
ජුන්ග් හියොන්-සු සමඟ
සිද්ධිය සිදු වූ දින.
මම මේ පින්තූරයේ සිටින යුවළ සොයමි.
ඒක හරිම වැදගත් කාරණයක්.
කරුණාකර මට මේ අංකයට කතා කරන්න.
මම මගේ දුරකථන අංකය බාර් එකේ දාලා ගියා.
මට ඇමතුමක් එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු තමයි වැරදිකරු.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහුගේ ඒ අහිංසක මුහුණෙන්,
ඔහු සමච්චල් කළා
මම සහ නීතිය.
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ,
නමුත් මම මේ නඩුව දිනිය යුතුයි
මොකද මම බොන්ග්-හුයිට එරෙහිව යනවා.
කොහොමත්, වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන් හිටියේ.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
අසනීප වෙලා ඉඳලා ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මට මාව බලාගන්න කොල්ලෙක් නෑ.
ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
මම එකඟයි.
අසනීප වීමෙන් යහපතක් සිදු නොවේ.
අපි සැමවිටම නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස් ඉයුන්?
මම වේලෙනවා.
කුමක්ද?
මම ඔබට දිගටම කතා කරනවාට ඔබ කැමතිද?
මෘදු, කරුණාකර.
මෘදු ලෙස මට කතා කරන්න.
මගේ මුළු සිරුරම දැන් වතුරෙන් පිරී ඇත.
ඔයා අහම්බෙන් මට ඇන්නොත්,
මම පුපුරා යා හැකියි.
ඔයා හොඳින් වියළී යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට නෝ මහත්තයා ඉස්සරහා අඬන්නේ නැති බව සහතික කරගන්න ඕනේ.
මට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා ඇස් දෙක පියාගෙන කලින් අඬන්න කැමතිද?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ මම ඉවරයි.
සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔබ සහ මිස් ඉයුන් අතර සිදු වූයේ කුමක්ද?
මිස්ටර් බයෝන්...
ඔබ එකිනෙකා වැළඳ ගන්නවා දුටුවා.
එතකොට ඔයගොල්ලො අද උදේ එකිනෙකාට හරිම සීතලෙන් කතා කළා.
සමාවෙන්න, නමුත්
මම ඔය දෙන්නත් එක්ක වැඩ කරන නිසා,
මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා කිව්වා නේද CCTV කැමරා නැහැ කියලා?
අඩුම තරමේ ළඟපාත පාරේ CCTV දර්ශනවත් මට ගෙනත් දෙන්න.
ඒ වගේම ළඟපාත උපකරණ පුවරු කැමරා තියෙනවද කියලා සොයා බලන්න.
මට චෙෆ් යැංගේ අවන්හල පිළිබඳ සෑම තොරතුරක්ම අවශ්‍යයි.
සේවක ලැයිස්තුව ඇතුළුව,
මට ඔහුගේ කීර්ති නාමය ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
කටකතා සහ අනෙකුත් සෑම විස්තරයක්ම.
සොරකම් කළ ද්‍රව්‍ය හමු වූවාද යන්න පරීක්ෂා කිරීමට අමතක නොකරන්න.
මට කුතුහලයක් නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් නැහැ
මට ඔය දෙන්න ගැන දැනගන්න ඕන.
මම ඇත්තටම.
හරි, මට එච්චර දෙයක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එයාට වැඩියෙන් කැමති වෙන්න පුළුවන්
මොකද ඔයාට එයාව ගන්න බැරි නිසා.
මම හොඳින් ඉන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්තෙන්ම. දේවල් අපට අවශ්‍ය ආකාරයට සිදුවුවහොත්,
ජීවිතය බොහෝ පහසු වනු ඇත.
ඇයි ඔයාලා කම්මැලි වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, ජි-යූකේ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
-මම ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂණයකට යනවා.
-මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් මම ඔයා නැතුව යන්නම්.
වාසනාව.
ග්‍රහණය කරගන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔහුව අමතක කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
හරිද?
වාසනාව.
-වාසනාව.
නමුත් ඔබේ උපරිමය කිරීමෙන් ඔබට ඔබේ අදහස වෙනස් කළ හැකි යැයි අදහස් නොවේ.
අල්ලා ගන්න.
අනේ, ඒක රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
කවුරුහරි ඒකට ඉසින තීන්ත ඉසින නිසා කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
මේක ඉවරයි.
මෙය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත
එය කැඩී ඇති බැවිනි.
පැමිණිල්ලේ සාක්ෂි මෙතැනින්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක දැකලා තියෙනවා කියලා.
හරි. ඒක පරීක්ෂා කරලා ඒකෙන් දර්ශන ගන්න.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙයි කියලා.
ජුන්ග් හියොන්-සු වැරදිකරු නොවන බව මම ඔප්පු කළ යුතුයි
මට මේ නඩුව තේරුම් ගැනීමට නම්.
හොඳයි, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ මා වෙනුවෙන්.
හරි, බොන්ග්-හුයි. යන්න.
-සමාව දෙන්න?
-විවේක ගෙන එතනට යන්න.
ඔව්.
හොඳයි. යටත් නිලධාරීන් මේ දේවල් බලාගන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
යමක් නිසැකවම නොගැලපෙන බව පෙනේ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මොකක්ද අමුතු දෙයක්?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
ඔහු රාමු කළ සිතුවම ගත්තා කියලා?
මාර්ගය වන විට,
අපි අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් කරනවා නේද?
තවද, අපි නීති විරෝධී ලෙස
දේපල සොයමින් සිටිමු.
එන්න.
මට ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
මම තාමත් අන්තිම වතාවේ කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
හරි. ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද? ඒ ඔයාලාද?
-යන්න දෙන්න.
-ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න.
යහපත. එය දැනටමත් නවත්වන්න.
ඔබ දෙදෙනාම අත හැරිය යුතුයි.
අපි...
ජුන්ග් මහතාගේ නීතිඥයින් ලෙස අපි සිද්ධිය පරීක්ෂා කිරීමට මෙහි සිටිමු.
සුභ පැතුම්. අපි යමු, බොන්ග්-හුයි.
අපි එහෙමද?
ජි-උක්, එතනම නවතින්න.
අපි විනාඩි දහයක් කතා කරමු.
බොන්ග්-හුයි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සමාව දෙන්න?
ඔයාලා ගියොත්,
මට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න වරෙන්තුවක් ලැබෙනවා.
බොන්ග්-හුයි තනියම.
කණගාටුයි?
ඇයි මට විතරක්?
ඒක මට භාරයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්නද?
-මට විනාඩි දහයක් විතරයි ඕනේ.
-එය පහක් කරන්න.
හරි.
ඔබ දැන් නීතිඥයෙකු වුවද, ඔබ තවමත් දර්ශන නැරඹීමට යනවා.
ඔව්. ඔබම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔබ මට මේ සියල්ල ඉගැන්නුවා.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස,
ඔබට මට වඩා අත්දැකීම් තිබුණා.
ඔබ මට මේසය පිටුපස වාඩි වී දර්ශන පරීක්ෂා නොකරන ලෙස ඉගැන්නුවා
-සහ ප්‍රශ්න කරන්නේ කෙසේද යන්න.
-ඔබේ මිනිත්තු පහ බොහෝ දුරට අවසන්.
ජුන්ග් හියොන්-සු මීට පෙර පහරදීමකට වරදකරු වී ඇති බව ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඔව්.
ඒක මුහුණ විතරක් නෙවෙයි.
ගොදුරට තදින් පහර දුන් විට ඔහුගේ ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩී ගියේය.
මිනිස්සු ඔහුව නවත්වන්නේ නැත්නම්,
ඔහු වින්දිතයා මරා දමනු ඇත.
ඔබ ඔහු වැනි අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට පුරුදුව සිටියා.
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
නාවික හමුදාව ඔයාට හොඳ පාටයි.
ඔයා අන්තිම වතාවේ ආවම නාවික ටයි පටියක් දාගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ නාවික හමුදාව ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔහ්, මම එහෙම කළාද?
ඒක හරිද පේනවද? වර්ණය මට ගැලපෙනවද?
මම ඇත්තටම ඒක ගොඩක් වතාවක් අහලා තියෙනවා.
හරි. අපි පටන් ගමුද?
හොඳයි, මම ටිකක් පර්යේෂණ කළා
ඒ වගේම ඒක දැනගත්තා... දෙයියනේ. ඔයා...
අතීතයේ කෙනෙකුට හොඳටම ගැහුවා.
මේ වගේ.
ඉතින්? ඔයා කියන්න හදන්නේ
ඔයා හිතන්නේ...
මම චෙෆ් යැංව මැරුවේ
මට අපරාධ වාර්තාවක් තියෙන නිසාද?
නෑ, නෑ.
ඔයාගේ අපරාධ වාර්තාව නිසා නෙවෙයි.
ඒක...
මට දැනෙන හැඟීමක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඇති.
ජුන්ග් මහත්මයා.
මිනිස්සු "මේ මොහොතේ උණුසුම" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය ගොඩක් භාවිතා කරනවා.
එය ආවේගයෙන් සිදු කරන අපරාධ ගැන සඳහන් කිරීමට භාවිතා කරයි.
මේක බැලුවොත්... දෙයියනේ.
මෙය ක්ෂණිකව සිදු වූ නඩුවක් නොවේ.
මේ වගේ කෙනෙකුට පහර දීමට ඕනෑම කෙනෙකුට කැමැත්තක් අවශ්‍ය වේ.
මිනීමැරුම් චේතනාවක්.
එම පුද්ගලයා මරා දැමීමට පෙළඹවීමක්
හෝ එවැනි පෙළඹවීමක් මත ක්‍රියා කිරීමට අභිප්‍රාය.
-ඒ වගේ කැමැත්තක්.
-හරි, මට එයාව මරන්න ඕන වුණා.
ඔයා ළඟ කෙනෙක් තුවාල වෙනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
මම දැක්කා.
මට ඒ පුද්ගලයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න තිබුණා.
මම ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වුණු ළමයෙක් හිටියා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට මේ අදහස ආවේ.
හරි. මම ටිකක් වයසට ගියාම
සහ වැඩි බලයක් සහ හැකියාවක් ඇති විට,
මම කිසිවෙකුට එවැනි අසාධාරණයකට ගොදුරු වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම මේ ජරාව දැක්කේ.
බලන්න.
මේ ජරාව.
මේ ජරාව කාන්තාවකට පහර දුන්නා.
ඔහුට ඒකට හේතුවක් තිබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා දැන් කිව්වා වගේ,
ඒක උණුසුම් දෙයක්.
ඔහුට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු ඇයට අහඹු ලෙස පහර දුන්නා,
මම ඇයට උදව් කිරීමට මට කළ හැකි දේ කළා. ඔයාට තේරෙනවාද?
හරි. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
හොඳයි... දෙයියනේ, මට මේ ෆොටෝ මේ විදියට රැලි වැටෙන්න බෑ.
අපි කියමු ඔයා මට කියන හැම දෙයක්ම ඇත්ත කියලා.
ඔව්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි. කෙසේ වෙතත්...
ඔබ මෙය කළේ ඔහුව නැවැත්වීමට නොවේ.
ඔබ මෙය කළේ ඔහුට දඬුවම් කිරීමේ ක්‍රමයක් ලෙසයි.
මම වැරදිද?
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න. මගේ සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ වෙලාවේ මම...
මගේ දෙවියනේ. මම හිතන්නේ මම ඒක නැති කරගත්තා
විනාඩි කිහිපයකට.
මම හොඳ දෙයක් කරන්න හැදුවා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා කළා.
මම හරි නේද?
අනේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න, නෝ මහත්මයා.
මම ඕනෑවට වඩා මහන්සි වුණා.
ඒක හරි.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා
මට ස්ථිරවම කියන්න පුළුවන්.
ඒ මම චෙෆ් යැං ජින්-වුව මැරුවේ නැහැ.
මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ ඇයි කියලා කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මිනිසුන්ට රිදවන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
මම...
ඇත්තටම සේවාදායකයින්ට වෛර කරනවා.
මම ඇත්තටම වෛර කරනවා...
වරදකාර සේවාදායකයින්.
නමුත්...
මම අහිංසක සේවාදායකයින්ට ඊටත් වඩා වෛර කරනවා.
මට බයයි මට ඔවුන්ව නිදහස් කිරීමට නොහැකි වේවි කියලා.
ඔයා එතකොට නඩු පවරන්නෙක් වෙලා ඉන්නකොට හොඳින් හිටියද?
ඔයාගේ තාත්තා
හැමදාම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ අද ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් කෙනෙකු ගැනයි
ඇත්තටම අහිංසක විය හැකියි
සහ අද ඔහු නිදහස් කළ කෙනෙකු ගැනයි
ඇත්තටම වැරදිකරුවෙක් විය හැකියි.
තාත්තාත් ඒ දේම කළා.
චියර්ස්.
-චියර්ස්.
මම ඒ වෙනුවට මිස්ටර් ජිට කැමති වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නම්--
ඒක කොච්චර අපූරුද?
ඒ ගැන හිතනකොට මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
එහෙනම් මම ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක ඉන්නේ නැහැ.
අපේ ආදරයට අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න තිබුණා.
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන්න තිබුණා.
නමුත් ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නොවන්නේ ඇයි?
මම ඔයා දිහා කොච්චර බැලුවත් කමක් නෑ,
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
කිසිවක් නෑ.
ඒ කූපිඩ් ජරා පොඩි එකෙක් නිසා...
බබෙක්. ඒක තමයි මේ ප්‍රශ්නෙ මුල.
ඒ ඔහුට ඊතල නිවැරදිව විදින්න බැරි නිසා.
-ඒක හරියටම හරි.
-කොරියානු දුනුවායෙක් කූපිඩ් නම්,
සාර්ථකත්ව අනුපාතය 100%ක් වනු ඇත.
ඔබ හරි!
-මම නේද?
-ඔයා හරි.
මම හරි!
-ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
-ඔහු මේ වගේ වෙඩි තියන්න තිබුණා.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒ ජි-යූකේ.
නෝ මහත්මයා, ඔබ මෙහි සිටී.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර බොන්න සැලැස්සුවේ?
ජි-යූක්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
-මම ඔයාට ආදරෙයි!
-කරදර වෙන්න එපා. මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා. මම යනවා.
මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි.
මගේ එදිනෙදා ජීවිතය අරගලයක්.
ගැහැණු ළමයෙක් කළු වෙන්නේ කොහොමද...
ඇය මත්පැන් පානය කරන සෑම අවස්ථාවකම?
මෙන්න...
අපි මෙතන.
හරි.
හොඳයි...
මේ මගේ තැන නෙවෙයි.
ඇත්තටම? මේ ඔයා මට දුන්න ලිපිනය.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මාව සියොන්සන්-ඩොං හි රාජකීය මහල් නිවාසයට ගෙන්වා ගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
යැං ජින්-වු ඝාතනය පිළිබඳ නඩු වාර්තාව
සෝල් ගැන්සියෝ පොලිසිය
හොඳයි, මම ඔබෙන් ලේඛන රාශියක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මට පේනවා ඔයා මට ගෙනාවෙ
කිහිපයක් විතරයි කියලා, මිස්ටර් බෑන්ග්.
මට
සියලුම ලියකියවිලි
කියවන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ--
නමුත් ඔයාට බීමට එළියට යන්න වෙලාවක් තිබුණාද?
කරුණාකර ඒ සියල්ල පරීක්ෂා කරන්න
සහ චෙෆ් යැංට අදාළ සියල්ල සොයා ගන්න.
ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය හෝ ඔහුගේ කුණු බඳුන් පවා බලන්න.
ඒ සිතුවම මොකක්ද කියලා සොයා බලන්න.
ඒ අවන්හල ගැන...
ඔව්, ඔයා. ඔයා ඒක කරනවා.
-මම?
-ඔව්, ඔයා. ගිහින් ඒක හොයාගන්න.
ඇයි මම? මම දැනටමත් බොහෝ නඩු සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරමින් සිටිමි.
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
නමුත් ඔබට බීම සඳහා පිටතට යාමට කාලය තිබේ.
ඒ දර්ශනවල සෑම රාමුවක්ම පරීක්ෂා කරන්න
අපි CCTV වලින් ලබා ගත්තා
ඔබ සොයා ගන්නා සෑම දෙයක්ම මට පෙන්වන්න.
මට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
කිසියම් දෙයක් වුවත් ඔබ යමක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔබ යමක් සොයා ගත යුතුයි!
දිගටම බලන්න! ඔබේ ඇස් පියාගෙන
මට යමක් ගෙනෙන්න.
හරි, මම එන්නම්.
ඔබ මේ නඩුව අපේ සමාගමට ගෙනාවා.
ඔයාටත් ඒක භාරගන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා ඔයාට වැඩි වගකීමක් දැනෙන්න ඕනේ.
තේරුනා.
ඔයාලා...
හැමදාම බීම බොන්න මේ සමාගමට බැඳිලා තියෙන්න ඕනේ.
මට දර්ශන බලන්න ඕනේ
කඩේ ඉඳන්, නමුත් ඒක ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකේ.
NOH JI-UK
ස්තූතියි.
නීතිඥ JI EUN-HYEOK
හෙලෝ.
-මම නීතිඥ ජි ඉයුන්-හ්යොක්.
-ඔහ්, හෙලෝ.
මට ඔයාගෙන් පොඩි ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න. සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.
ඒක බර වෙන්න ඇති.
-ඒක හොඳයි.
-මට උදව් කරන්න දෙන්න. කමක් නැහැ.
හොඳයි, මේ... ඔහ්, කොල්ලා.
විනාඩි පහක් විතරයි.
කරුණාකර ඔබේ කාලයෙන් විනාඩි පහක් මට ඉතිරි කරන්න.
මගේ සමාවෙන්න. මම අමුතු මිනිහෙක් නෙවෙයි.
අද එච්චර කුණු නැහැ.
ඔහු ජරා මිනිහෙක් කියලා පේනවා.
එච්චරද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හරි. කවුරුහරි නරක දෙයක් කළ විට,
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා
ඒක බලාගෙන ඒක අලුත්වැඩියා කරනවා.
ඒ අරක්කැමියාගේ සහෝදරිය.
ඇය මළ සිරුර සොයා ගත්තේ නැද්ද?
ඇගේ නම යැං ජි-යොන්.
ඉන්න.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
නෝ මහත්මයා, මම ඔහුව සොයාගත්තා.
මට බලන්න දෙන්න.
මේක බලන්න,
සහ මේ.
-මෙන්න.
-ඉන්න.
ඒ ඔහු.
බොං-හුයි, හොඳ වැඩක්.
හොඳයි...
හොඳ වැඩක්.
මේවා සාක්ෂි
ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ ඉතිරිව ඇත
විත්තිකරු එහි සිටි බව ඔප්පු කිරීම.
ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලය
මෙය අපරාධ ස්ථානයෙන් සොයාගත් බොත්තමයි.
මෙම බොත්තමෙහි ඇඟිලි සලකුණු
සහ DNA ගැළපෙන බව තහවුරු කර ඇත
සැකකරුගේ ඇඟිලි සලකුණු සහ DNA සමඟ.
ඊට අමතරව, මේවා
සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් පා සටහන් වේ.
ඔබට ඒවා පෙනෙනවාද?
මෙම පා සලකුණු ද සමාන වේ
විත්තිකරුගේ සපත්තු සපත්තු වලින් ලබාගත් පා සලකුණු වලට ගරු ජනාධිපතිතුමනි.
අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ බොත්තම
ඇත්තටම විත්තිකරු දැමූ බොත්තමයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු එය
මිනීමැරුමට පෙර දින අතහැරියේය,
එය මැයි 19 විය.
ඔබේ අත්සන නොමැතිව මට පැකේජය
බෙදා දිය නොහැක.
මම කාර්යබහුලයි. මට ඉක්මනින් දෙන්න.
-මට සමාවෙන්න. මෙන්න ඔබ යන්න.
-හරි.
එතන තියන්න.
-මෙහෙමද?
-ඔව්.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
-ඔබට එය ඔසවන්න පුළුවන්ද?
-එය ඔසවන්න?
යැං මහතා සෝෆාව යට යමක් තබා තිබුණි
විත්තිකරුට
ඔහුගෙන් ඈත් වීමට නොහැකි විය,
එබැවින් ඔහු යැං ජින්-වුට උදව් කර
ඔහුගේ නිවසේ ගෘහ භාණ්ඩ එකට ගෙන ගියේය.
ඔහු ඔහුට උදව් කරන විට
එය අතහැර දමන්නට ඇත.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, එය හුදෙක් උපකල්පනයකි.
ඔහු වින්දිතයා මරා දැමූ විට එය අතහැර දැමූ බවට කරන ප්‍රකාශයත් එසේමයි
මිනීමැරුම සිදු වූ දින එකක්.
සාක්ෂිකරු
මිනිසෙක් වින්දිතයාගේ නිවසින් පිටතට එනවා ඔබ දුටුවා
මිනීමැරුම සිදු වූ දින, මැයි 20 වන දින
ප.ව. 7:30 ට පමණ
ඇත්තෙන්ම. මම ඔහුව දැක්කා.
මොකද මම මුළු හවසම ජනේලයෙන් එළිය බලාගෙන හිටියා.
ඒ මිනිහා කවුද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, එයා එතනමයි.
එච්චරයි ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂිකරු,
ඔබේ ඇස් පෙනීම කොතරම් හොඳද?
මම වයසයි,
නමුත් මට 20/20 දැක්මක් තියෙනවා.
ඔබේ ඇස් පෙනීම විශිෂ්ටයි.
එසේ නම්, මට ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්ද
දර්ශනය විස්තර කිරීමට
ඔබ විස්තරාත්මකව දුටුවාද?
විස්තර කරන්න?
ඔව්. උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද
විත්තිකරු ඇඳගෙන හිටියේ මොකක්ද කියලා?
මට පේනවා. ඔහු කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔහු උණුසුම් වුවත් කළු ඇඳුම්, තොප්පිය සහ අත්වැසුම් පවා පැළඳ සිටියේය.
ඔහු ළඟ බෑගයක් තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට එය ඉතා පැහැදිලිව මතකයි.
මම මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ප්‍රසිද්ධයි
හොඳ මතකයක් තිබීම නිසා.
මට තේරෙනවා. මිනිහගේ ශරීරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට එයා මහතට පෙනුනාද
ශීත ජැකට්ටුවක හිටියා වගේද?
නැහැ. එයා දැන් වගේම කෙට්ටුයි.
එතකොට එයා සොරකම් කළා කියලා කියන වටිනා දේවල් එයා ගෙනිච්චේ කොහොමද?
වින්දිතයාගේ පවුලේ අයට අනුව,
ලැප්ටොප් එකක්, රන් බාර්, කුසලානයක්,
DSLR කැමරාවක්, කාච, මිල අධික ඔරලෝසු,
සහ විශාල සිතුවමක් සොරකම් කරන ලදී.
මේක මම දැන් සඳහන් කළ අයිතම වලින් පුරවා ගත් බෑගයක්.
ඒ සියලු අයිතම එකට එකතු කළ විට
මෙම බෑගය තරම් විශාල වනු ඇත.
ඊට අමතරව, විශාල සිතුවම
මෙම බෑගයටවත් ගැළපුණේ නැත.
තව...
පරිපූර්ණ දර්ශනයක් ඇති සාක්ෂිකරු,
විත්තිකරු ළඟ
කිසිදු බෑගයක් නොතිබූ බව සාක්ෂි දුන්නේය.
ඔහු සිහින් පෙනුමක් ඇති බව දුටු විට,
එයින් ගම්‍ය වන්නේ
ඔහු වටිනා දේවල් ඔහුගේ ඇඳුම් යට සඟවා ගත්තේ නැත.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
කරුණාකර කාරණය මතක තබා ගන්න
වින්දිතයාගේ නිවසින් සොරකම් කරන ලද වටිනා භාණ්ඩ
කිසිසේත්ම නැවත මතු නොවූ බව.
විත්තිකරුට නැවත එම ස්ථානයට යාමට හැකිව තිබුණි.
මිනීමැරුමෙන් පසු ඔහු වටිනා භාණ්ඩ රැගෙන යාමට ආපසු පැමිණීමට ඉඩ ඇත.
මේවා පා සලකුණු වල ඡායාරූප
පැමිණිලිකරු කියා සිටින්නේ විත්තිකරුට අයත් බවයි.
නඩු පවරන්නාගේ තර්කනය අනුගමනය කරමින්,
විත්තිකරු නැවත එම ස්ථානයට පැමිණියේ නම්,
අනුපිටපත් පා සටහන් තිබිය යුතුය.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
නඩු පැවරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ උපාය මාර්ගය
ඔබ ඔබේ සහෝදරයා සොයා ගත් පළමු පුද්ගලයා විය,
යැං ජින්-වූගේ සිරුර ප.ව. 1 ට පමණ
ඝාතනයට ලක් වූ දිනට පසු දින.
මේක ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
සොයාගැනීමෙන් පසු,
ඔබ එය පොලිසියට වාර්තා කළා
සහ ගිලන් රථයට කතා කළා
කිසිම පැකිලීමකින් තොරව.
ඔව්.
මෙය CCTV දර්ශන වේ
අපි අතිරේකව ඉදිරිපත් කළෙමු.
මෙය නොපෙනෙන මංතීරුවක පිහිටා ඇති බැවින්,
පැමිණිල්ලට
මෙම දර්ශන ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබ තිරය දෙස බලන විට,
තහඩු අංකය 8209 වේ.
මේ ඔබේ වාහනය නොවේද?
ඔව්, ඒක තමයි.
මම ඔබට දිනය සහ වේලාව දැනුම් දෙන්නම්.
එය ඝාතනයට පසු දින පෙ.ව. 11:13 ට විය.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔබ සාක්ෂි දුන්නා ඔබට විශ්වාසයි
ඔබ වින්දිතයාගේ නිවසට ප.ව. 1 ට පැමිණි බව
ඒ ඔබේ සාක්ෂිය නේද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
සාක්ෂිකරු
පෙ.ව. 11 ද නැතිනම් ප.ව. 1 ද?
ඔබ පැමිණි වේලාව මම ඔබෙන් අසමි.
මම දන්නේ නැහැ.
ටික කලකට පෙර,
ඔබට එය පැහැදිලිව මතක ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් දැන් ඔබට බැහැ.
ගරුතුමනි, විත්තියේ නීතිඥවරයා
සාක්ෂිකරුට සාක්ෂි දීමට බලපෑම් කරයි.
සාධාරණ සැකයක් ඇති බැවින් මම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරමි.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
-මිස් යැං!
-මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මට මතක නැහැ!
මම ඔබේ මතකය අලුත් කළ යුතුද?
ඇත්ත නේද...
ඔබ ඝාතනය කළා කියලා...
ඔබේ සහෝදරයා, වින්දිතයා?
- ගරු කථානායකතුමනි.
-නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ ඔහුව ඝාතනය කළේ නැද්ද?
ඔබ මිස් යැංට මිනීමැරුම් චෝදනා කරයිද?
ඔව්. ඇයගෙන්
සැබෑ සාක්ෂියක් ලබා ගැනීම සඳහා,
මම ඇයට
බොරු සාක්ෂියක් දෙන ලෙස බලපෑම් කරන්නෙමි.
ඒක ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයක් ලෙස හඳුන්වනවා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
සාක්ෂි වලට අනුව
අපි රැස් කර ඇත්තෙමු,
යැං මහත්මිය
සහ වින්දිතයා හොඳ සබඳතාවක් නොමැති බව අපට දන්වා ඇත.
මාධ්‍ය තුළ ඔහුගේ කීර්ති නාමයට පටහැනිව,
වින්දිතයා
අනාචාර ප්‍රේම ජීවිතයක්.
එබැවින් සාක්ෂිකරුට වින්දිතයාගෙන් පසු අවුල පිරිසිදු කිරීමට සිදු විය.
සාක්ෂිකරුට
තවදුරටත් එය ඉවසා සිටිය නොහැකි විය
සහ ඇගේ සහෝදරයාව මරා දැමුවා.
මේක ඇත්ත නේද මිස් යැං?
-මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
-මිස් යැං!
කරුණාකර කතා කරන්න.
මම ඒක වසන් කරන්න හැදුවා.
මම වසන් කරන්න හැදුවා
මගේ සහෝදරයා කළ බිහිසුණු ක්‍රියා.
මම ඔහුගේ නිවසට පැමිණෙන විට,
මගේ සහෝදරයා දැනටමත් ඝාතනය කර තිබුණි.
රූපවාහිනියේ වීඩියෝවක් වාදනය වෙමින් පැවතුනි,
මගේ සහෝදරයා කාන්තාවන්ට කළ නපුරු දේවල් එහි තිබුණා.
ඉතින් මම සෑම සාක්ෂියක්ම කැළැල් කළා
ඒක මංකොල්ලකාරයෙක් කරපු මිනීමැරුමක් වගේ පේන්න හැදුවා.
මම මගේ පවුල සහ මගේ සහෝදරයාගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
ඔයාත් ඒකම කරයිද නැද්ද, නෝ මහත්මයා?
එතකොට කවුද කාන්තාවන්ගේ කීර්ති නාමය රකින්නේ...
ඔයාගේ සහෝදරයා පාගා දැමූ දේ?
ගොතන ලද සාක්ෂි නිසා,
අහිංසක මිනිසෙකු
මිනීමැරුමකට අසාධාරණ ලෙස චෝදනා එල්ල කරන ලදී.
ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
ඔබ විශිෂ්ට ලෙස කළා, නෝ මහත්මයා.
ඔව්, ඔබත්.
නෝ මහතා.
පළමු මහලේ ප්‍රමාණවත් නාන සැපයුම් නොමැත...
ඔහු අඩුම තරමින් ඔහුගේ ටයි පටිය ගලවා නිදා ගත යුතුයි.
හරි.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න හැදුවේ නැහැ.
මම කිව්වේ, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ටයි පටිය ගලවන්න හැදුවා.
ඇයි මම හැමවෙලේම මෙච්චර ගොත ගහන්නේ?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාගේ ටයි පටිය ගලවන්න හැදුවා කියලා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
බොන්ග්-හුයි, මට සමාවෙන්න.
නමුත් කරුණාකර...
කරුණාකර විනාඩි පහක් මා සමඟ සිටින්න.
හොඳින් නිදාගන්න.
ජි-උක් කොහෙද?
ඔහු මේ වන විට පහළ මාලයේ සිටිය යුතුයි.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සැසියේදී අධිකරණය
විමර්ශනය කරන ලද සමස්ත කතාව සලකා බැලීමේදී
නීත්‍යානුකූලව තෝරාගත් සාක්ෂි මත පදනම්ව,
විත්තිකරු බව ඔප්පු කිරීම දුෂ්කර ය
වින්දිතයා සොරකම් කර ඝාතනය කළේය,
යැං ජින්-වු.
එසේම වෙනත් ආකාරයකින් ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි නොමැත.
මේ අනුව, අපරාධයේ කාරණය
ඔප්පු කිරීමේ බර සපුරාලන්නේ නැත.
එර්ගෝ, අපරාධ නඩු විධාන පනත යටතේ
325 වගන්තිය,
ඔහු වැරදිකරු නොවන බව මට පෙනේ.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
සෝජු සුවඳ හරිම සැරයි.
ස්තූතියි.
හැමෝම, අද හොඳ දවසක්.
මෙන්න.
මෙන්න අපේ පළමු ජයග්‍රහණය--
සහ ජුන්ග් හියොන්-සුගේ නිදහස.
-චියර්ස්!
සුභ පැතුම්.
-ස්තූතියි.
-ඒක නියමයි.
නියමයි.
සෝජු ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
අනේ, සෝජු හරිම ශක්තිමත්.
ඒක බොන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කිසිවක් නැහැ. මම නිකන් හිටියේ...
මම සුළඟ රස විඳිමින් හිටියා.
ඒක හරිම මෘදුයි.
ඔයාට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නේද?
සැබෑ වැරදිකරු තවමත් අල්ලාගෙන නැත.
හරියටම කිව්වොත්,
එය ආරම්භය පමණයි, අවසානය නොවේ.
ඔබ හරි.
නමුත් ඒක නඩු පවරන අයගේ කාර්යය.
අපේ නෙවෙයි.
ඔබ හරි.
-බලන්න.
-මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ගීතයක්ද?
ඔව්.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම.
ඔයා තමයි බාලම කෙනා.
ඔයා කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
හරි, හොඳයි.
හේයි, බොන්ග්-හුයි. නවත්තන්න.
ගායනා කරන්න එපා. නිශ්චලව ඉඳගන්න.
ඇයි?
ඇයි? ඇයි ඔයා එයාට ගායනා කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයට ගායනා කරන්න දෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට ගායනා කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි...
-ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
-මම දන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ, මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕනේ?
හොඳයි, යන්න...
ඉදිරියට යන්න. ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
මගේ දෙවියනේ, මගේ දෙවියනේ, මෙහෙම කරන්න එපා
ගැහැණු ළමයෙකුගේ හදවත බටයක් වගේ
නෑ, කරුණාකරලා, මගෙන් අහන්න එපා ඇයි කියලා
මගේ දෙවියනේ.
-ඔබ තවදුරටත් එසේ නොකළ යුතුයි
මගෙන් කිසිවක් අවශ්‍යයි
මම අද ඔබව පළමු වරට මුණගැසුණා
නමුත් ඔබ මගේ ආදරයයි
අපි ආගන්තුකයන් බවට පත් වුවද
අපි වෙන් වුණොත්
හෙලෝ?
-ඔව්, මම නෝ ජි-යූක්.
-මම ඔයාට කැමතියි
-ඒ කේස් එක ඉවරයි...
-මම ඔයාට ආදරෙයි
මම ඔයාට ආදරෙයි ඒක බොරුවක් වගේ
-සුරංගනා කතාවක් වගේ
-නෑ, මම ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඇයි? ඔයා කොහේ හරි යන්න ඕනද?
ඔව්, මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම මගේ හැම දෙයක්ම දෙන්නම්
-ඒක ඔයාට නම්
-අනේ දෙවියනේ, ඇය...
ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
කරුණාකර මෙම අංකයට මට කතා කරන්න
අනිත් කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඒ රෑ තනියම බොන කොල්ලෙක් හිටියා.
-ඔයාට මතකද, හරිද?
-ඔව්.
බොහෝ දෙනෙක් තනියම බොන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඔහුව පැහැදිලිව මතකයි.
-ඔහ්, ඇත්තටම?
-ඔව්.
අපි ළඟ වීඩියෝවක් තියෙනවා.
අපි ඒ රෑ වීඩියෝ එකක් ගත්තා.
එක, දෙක, තුන.
ඒක වීඩියෝ එකක්.
ඇත්තටම?
-එයා අපිව අල්ලගත්තා.
-මම?
මෙන්න ඒක.
-සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
හොඳයි... ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ මිනිහා හැර වෙන කොල්ලෙක් හිටියද?
මට විශ්වාස නෑ.
අපි ගොඩක් කාලයක් මෙතන හිටියා,
නමුත් අපි හිතන්නේ නැහැ අපි වෙන කොල්ලෙක්ව දැක්කා කියලා.
මට තේරෙනවා.
ඒක අමුතුයි.
2017 මැයි 20, උපන්දිනය
සිද්ධිය සිදු වූ දින දහවල්,
කාලගුණය යහපත් බැවින්,
මම උද්‍යානයට ඇවිදින්න ගියා.
ගැහැණු ළමයින් බැලූන් සමඟ විනෝද වෙමින් සිටියහ
සහ දුවමින් සිටියහ.
ඒවා හරිම හුරතල්.
මට මතකයි The Usual Suspects
නැවත නිකුත් කරනවා කියලා.
ඉතින් මම ඒ ෆිල්ම් එක බලන්න චිත්‍රපට බලන්න ගියා.
මම ආපහු ආවා
මොකද කාලසටහන මගේ එකට ගැලපෙන්නේ නැති නිසා.
සහ...
ඒ දවසේ මගේ දිවා ආහාරය සඳහා මම වීදි ආහාර ගත්තා.
මම ටියෝක්බොකි බිව්වා.
මම හොඳ කෝපි බිව්වා.
මම ටියෝක්බොකි සහ කැෆේ මොචා බිව්වා.
මම කෝපි එකට උඩින් විප්ඩ් ක්‍රීම් එකතු කළා.
මම සමහර වෙලාවට යන බාර් එකකින් තනියම බීමක් බිව්වා.
මම සාමාන්‍යයෙන් තනියම බොනවා.
මාර්ගය වන විට, බාර් එකේ, යුවළක්
ඒ දවසේ උපන්දින සාදයක් පැවැත්වුවා.
ඔවුන් ඉටිපන්දම් සහිත උපන්දින කේක් එකක් ගෙනාවා.
මේ ජුන්ග් හියොන්-සුගේ සම්පූර්ණ විස්තරයයි
ඔහු කළ දේ ගැන
සිද්ධිය සිදු වූ දිනයේ.
ඔහු ඇත්තටම ඇලිබිස් ලැයිස්තුගත කළා
එය පැහැදිලි නොකර.
හෙලෝ, මට ෆ්‍රයිස් සහ බියර් අවශ්‍යයි.
මෙතැන් සිට, එය
මගේ පරිකල්පනය සහ අනුමානය පමණි.
ජුන්ග් හියොන්-සු මෙහි සිටියා
සිද්ධියෙන් ටික කලකට පසු
ඡායාරූපය මෙන්ම සටහන ද දැකීමට අහම්බෙන් සිදු විය.
ඔහුට හොඳ මතකයක් තියෙනවා,
ඉතින් අනපේක්ෂිත ලෙස අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු...
මැයි 20 වන දින, සිද්ධිය වූ දින,
ඔබ රාජකාරියෙන් බැහැරව සිටියා.
අපි ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සියලුම CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළා
ඔබ ඉක්මනින් නිවසින් පිටත් වී රාත්‍රියේ ආපසු පැමිණි බව දැනගත්තා.
ඔබ එදින කළ දේ පිළිබඳ සම්පූර්ණ විස්තරයක් මට දෙන්න.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
ඒ දවසෙ, මම...
ඔහුට මේ ඡායාරූපය
සහ ඔහු ඒ දවසෙ දුටු සටහන් මතකයි,
පසුව ඔහු ඒ දවසෙ කළ දේ පිළිබඳ විශ්වාස කළ හැකි කතාවක් ගොතන ලදී.
ඔහු කාර්යබහුල හෝ ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශවල වේදිකා ගත කළේය
එවිට අපට එය පහසුවෙන් තහවුරු කළ නොහැක.
ඔහු එවැනි බොරුවක් පවසමින් සැඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
බොං-හුයි, මට ආරංචි වුනා ස්වර-බිහිරි බව නිවැරදි කරන පන්ති තියෙනවා කියලා.
හේයි, එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා දෙයක් හෝ දෙකක් නිවැරදි කිරීමෙන්
වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හිස සිට පාදය දක්වා, ඇගේ සෑම දෙයක්ම
නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න.
මට එක දෙයක් හොයාගන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-ඝාතකයා ගායනා කළ තනු නිර්මාණය?
-මොකක්ද?
ඒක සාක්ෂියක් විදිහටවත් සේවය කරන්න බෑ.
තවමත්, මට හොයාගන්න වෙනවා.
අහන්න.
නැවතත්?
කොච්චර ලස්සනද.
සපත්තු අලුත්වැඩියාව
යමෙකුට ඒ තනුව හඳුනාගත හැකි නම්,
මම දිවුරනවා ඒ පුද්ගලයා දක්ෂයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඇය හරිම හොඳයි.
හයොන්-සු, ඔයා දැන් හොඳටම බීලා ඇති.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලාද ඒ ගීතය මොකක්ද කියලා?
හොඳයි, නෑ. ඒක මම දන්නේ නැහැ.
-මම විනාශ වෙලා.
-මම විහිළුවක් කළා.
මිස්ටර් බ්යොං.
-ඔව්.
-මම ඔහුව සොයා ගන්නම්.
වැරදිකරු නිදහස් වූ විට,
විනිසුරුවරයා වැරදිකරු බව ඔවුහු පවසති.
එහි තේරුම අපරාධකරුවෙකු නිදහස් කළ විට,
විනිසුරුවරයා, නඩු පවරන්නා,
ඔහුව නිදහස් කළ නීතිඥයා
සියල්ලන්ම වැරදිකරුවන් වේ.
මම...
අපරාධකරුවෙකුට නිදහස ලබා දීමට උදව් කළා නම්,
ඒ ඔබයි,
ජුන්ග් හියොන්-සු.
මම කවුද කියලා ඔයාට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි නම්,
මම ඔබට සැමවිටම කරුණාවන්ත වන්නෙමි.
මම ඔහුව මගේ ලොක්කා ලෙස පමණක් දැකීමට පුරුදු වී සිටිමි.
මම මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයත් අවසන් කළා.
මම ඔබට උදව් කරන්නද? ටිකක් ළඟට එන්න.
මම සපත්තු මිලදී ගත්තේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඔයාට මොනවා හරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මොකද වෙන්නේ?
මට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය